/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/animated-signature-4u.html 这个为本项目最原始的代码.
本项目由其演变过来的. 但是当前的项目还不够完善

本项目的目的是构建一个集 "在线可视化设计" 与 "API 自动化调用" 于一体的动态签名服务。迭代它, 使其变为一个公共服务(部署在类似 vercel/cloudflare pages等等免费公共服务上), 暴露api, 让调用者直接通过 api 就能拿到对应的组件代码 或者 svg 代码. 简化调用者的集成,

就类似于 Shields.io 的api一样, 用户通过 url 就能定制自己想要的风格等等, 然后我们返回他们对应的 控件/svg 即可.

当前项目的功能性说明/设计文档位于:
请你仔细阅读和理解, 然后将其实现,
/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/design.md
/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/functionalities.md

----
完成的功能

1. 当前项目还没有进行测试, 保证功能的准确性
2. 当前的项目还存在许多问题
存在以下这些问题:
1. THEME 现在的主题不好, 我还是更喜欢 card 被对应的主题填充完全, 而不是像现在这样的有一个中心的 圆, 然后依靠圆的填充色来翻译对应的主题色.
比如 百事主题

|---|-----------|
|   |           |
|   | peisa     |  如果有背景纹理, 那就再渲染上背景纹理
|   |           |
|---|-----------| 
靛蓝  红色        这就是我喜欢的 style, 比如百事, 是有靛蓝和红色的, 那么背景就该是蓝色和红色
1. preview 区域现在有内容产生.但是 code box 和 preview 的中间莫名有白色的一大块...
2. code box 和 preview 区域的 splitter 缺少标志来说明这个位置可以拖动.
3. Download Component 现在有侧边下拉控件, 应该是用户鼠标移动到 Download Component 上时, 就会自动弹出 items 下拉框. 
内容是
 icon | React
 icon | Vue
 icon | javascript
这个部分可以参考 /Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/animated-signature-4u.html 的原始实现逻辑
4. 我希望sidebar 的每个 section 都是可以被折叠起来的, 按section折叠即可
5. 还需要按照 @design.md 设计好 api , 并且实现
请你再次仔细的查看原始的 html, 理清楚逻辑和代码实现, 然后修复和完善当前的实现.


当前项目进度以及问题:
1. PNG format is not implemented yet, 需要实现
2. 需要支持用户自定义背景 size (长*宽), 默认的背景size 就是 auto, 也就是当前的逻辑. 
   - 用户的自定义的话, 就按照用户得来.
3. 需要实现 mobile 布局
    - 目前的 mobile 布局只能看到 sidebar
    - 我希望的是 mobile 布局时, sidebar 变成 底部的抽屉. 用户点击抽屉的 trigger 后弹出, 向上挤压底部空间.
    从而 mobile 变为 三 栏, 
   topbar # 而 code box 变成一个 button 放置于 topbar, 用户点击的话, 则弹出覆盖层, 覆盖当前页面, 从而
   preview
   drawer # sidebar 变成 drawer, 而 drawer 内部是一个水平的滚动布局,
   四个模块 
    content & font | parameters | quick themes | style & color
   即用户右划从  content & font 转到 parameters, 再右划则转到 quick themes, 再右划则转到 style & color, 再右划则转到 content & font
   依次循环.
4. top bar 上的按钮也需要做 mobile 适配, 减少文字, 避免过于拥挤等问题
5. 整理项目中的文件命名 / 导出风格，做一点小的 API 清理（比如统一 Props 命名、去掉不必要的 React.FC 等），让整体更统一
6. 需要为整个界面实现 dark/light theme. 并且确保主题切换功能正常.
7. 需要实现 i18n, 起码包含 英文/中文

1. 仔细阅读这个计划/重构/实现文档. 理清楚逻辑, 了解清楚需求, 仔细认真的对比代码. 理解当前的进度.
2. 然后按照其描述完成任务接下来就请继续进行实现/迁移/重构, 大改也可以的.可以接受大范围的重构。
3. !!!!这里没有时间限制， 也没有其他限制, 需要你遵守的只有下面的内容：     
4. 需要不断继续的完成任务, 一般方向的重构/实现/调整等等不需要征求我的意见
5. 保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
6. 遇到问题，请你上网查询解决办法积极使用各种 MCP 工具来辅助你完成相关任务
7. 使用 `cargo check`/`pnpm build`/`tsc xxx`等等代码检查工具, 以及代码质量分析工具来确保项目的正确性, 可编译性. 如果出现问题, 请积极修复.