/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/animated-signature-4u.html 这个为本项目最原始的代码.
本项目由其演变过来的. 但是当前的项目还不够完善

本项目的目的是构建一个集 "在线可视化设计" 与 "API 自动化调用" 于一体的动态签名服务。迭代它, 使其变为一个公共服务(部署在类似 vercel/cloudflare pages等等免费公共服务上), 暴露api, 让调用者直接通过 api 就能拿到对应的组件代码 或者 svg 代码. 简化调用者的集成,

就类似于 Shields.io 的api一样, 用户通过 url 就能定制自己想要的风格等等, 然后我们返回他们对应的 控件/svg 即可.

当前项目的功能性说明/设计文档位于:
请你仔细阅读和理解, 然后将其实现,
/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/design.md
/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/functionalities.md

----
完成的功能

1. 当前项目还没有进行测试, 保证功能的准确性
2. 当前的项目还存在许多问题
存在以下这些问题:
1. THEME 现在的主题不好, 我还是更喜欢 card 被对应的主题填充完全, 而不是像现在这样的有一个中心的 圆, 然后依靠圆的填充色来翻译对应的主题色.
比如 百事主题

|---|-----------|
|   |           |
|   | peisa     |  如果有背景纹理, 那就再渲染上背景纹理
|   |           |
|---|-----------| 
靛蓝  红色        这就是我喜欢的 style, 比如百事, 是有靛蓝和红色的, 那么背景就该是蓝色和红色
1. preview 区域现在有内容产生.但是 code box 和 preview 的中间莫名有白色的一大块...
2. code box 和 preview 区域的 splitter 缺少标志来说明这个位置可以拖动.
3. Download Component 现在有侧边下拉控件, 应该是用户鼠标移动到 Download Component 上时, 就会自动弹出 items 下拉框. 
内容是
 icon | React
 icon | Vue
 icon | javascript
这个部分可以参考 /Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/docs/animated-signature-4u.html 的原始实现逻辑
4. 我希望sidebar 的每个 section 都是可以被折叠起来的, 按section折叠即可
5. 还需要按照 @design.md 设计好 api , 并且实现
请你再次仔细的查看原始的 html, 理清楚逻辑和代码实现, 然后修复和完善当前的实现.

http://localhost:3000/api/sign?text=Signature&font=great-vibes&fill=multi
这个是我直接从 code box 中的 api 处 copy 出来的, 我其实已经配置了很多颜色了, 比如我们的 rainbow 颜色,  但是 生成的 api url 却没有这些颜色...
当我直接访问http://localhost:3000/api/sign?text=Signature&font=great-vibes&fill=multi时, 得到的是我们的默认颜色, 而不是我为每个字符串单独配置的颜色....需要修复.

1. PNG format is not implemented yet, 需要实现
   -http://localhost:3000/api/sign?text=Signature&font=great-vibes&format=png 得到的是纯白的背景..没有签名..需要修复
6. api 对应 multi 的 color 看起来不支持?? 请你修复:  http://localhost:3000/api/sign?text=Signature&font=lobster&fill=multi&texture=lines&bg=e32934
3. 需要实现 mobile 布局
    - 目前的 mobile 布局只能看到 sidebar
    - 我希望的是 mobile 布局时, sidebar 变成 底部的抽屉. 用户点击抽屉的 trigger 后弹出, 向上挤压底部空间.
    从而 mobile 变为 三 栏, 
   topbar # 而 code box 变成一个 button 放置于 topbar, 用户点击的话, 则弹出覆盖层, 覆盖当前页面, 从而
   preview
   drawer # sidebar 变成 drawer, 而 drawer 内部是一个水平的滚动布局,
   四个模块 
    content & font | parameters | quick themes | style & color
   即用户右划从  content & font 转到 parameters, 再右划则转到 quick themes, 再右划则转到 style & color, 再右划则转到 content & font
   依次循环.
4. top bar 上的按钮也需要做 mobile 适配, 减少文字, 避免过于拥挤等问题
5. stroke color 应该也具有和 fill mode 一样的 single/ gradient / multi 模式, 并且和 fill mode 是独立的, 从而可以自由组合
2. 需要支持用户自定义背景 size (长*宽), 默认的背景size 就是 auto, 也就是当前的逻辑. 
   - 用户的自定义的话, 就按照用户得来.
12. mobile 的底部的 drawer 应该默认弹出, 并且这个 drawer 弹出后的界面也应该和 preview 之间有个 splitter, 类似于normal时 codebox 和 preivew 之间的splitter一样, 可以让用户自己控制大小
9. 需要实现 i18n, 起码包含 英文/中文
8. 需要为整个界面实现 dark/light theme. 并且确保主题切换功能正常.
7. 整理项目中的文件命名 / 导出风格，做一点小的 API 清理（比如统一 Props 命名、去掉不必要的 React.FC 等），让整体更统一
3. mobile 时的 topbar 缺少 i18n/dark/light theme button.
10. 背景的 size 不应该和和 font size 联动,当背景的size小于font 展示的size时,
font 超出编辑就超出了吧. 也就是 font 和 bg 应该是 z 轴上的关系, font 正好是在 bg 的中间的上面而已.
2. font selector 的 section 也需要做i18n
[成功完成]底部的 drawer 能够支持滑动切换的操作. 向左/右切换按钮能切换.
1. preview 区域的缩放控件不应该放置于 signature 的展示区域，现在的位置遮挡了 signature 的展示区域的右上角。
也许你可以把这个缩放控件改成和 click to replay 的 hover 悬浮控件一样的， 但是放置于右下方，当然
需要考虑到 preview 的signature过大的问题，以免 preview 的 signature 超出 preview 的边界， 以至于右下方的 缩放控件直接不可见了。
---

当前项目进度以及问题:

11. 加了 colorMode = multi 的解析之后, 现在的 quick theme 的默认主题中 渐变颜色背景或者多种颜色的 theme 在实际 preview 时不正常了, 需要修复
0. drawer 底部是否始终贴着底部（没有空白缝隙）, 不,目前还是留有底部空白
1. Sidebar 中的 section head 也得做 i18n
1. 我想让默认的百事主题是multi fill color, stroke color 的
text=Signature&font=lobster&fill=multi&bg=e32934&colors=000000-000000-000000-000000-ffffff-ffffff-ffffff-ffffff-ffffff
这个是示例.
我看constants.ts 里仿佛还不支持默认multi mode..

2. drawer 贴底问题通过 h-full 填满 ResizablePanel 解决。并没有解决(你可以使用 @chrome-devtools 来辅助你找到问题并且解决)
3. 在mobile模式下, Pepsi,sprite 等主题配色加载不出来, 而切换为normal 模式就行了,,,,,


0. multi colors 的实现, 不能在 sidebar-theme-selection 去做函数中做推断...
因为这样难以维护. 
我希望的方式,还是预定义的方式比如
colors: fn()  一个函数, 这样的话, 就可以实现多色填充逻辑以及和对应主题绑定了.
1. is_rainbow 等等标识可以删掉了吧, 因为有 colorsFn 了?? 那么这样的标识符就没啥意义了
保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
3. 需要支持 gif 格式的输出
4. normal 时 topbar 的下载按钮应该在hover时自动弹出选项 react/vue/javascript/png/gif 等等
5. mobile 时 topbar 的下载按钮应该让用户点击后弹出选项 react/vue/javascript/png/gif 等等
6. mobile 界面的 drawer header 也需要支持 i18n
7. quick theme 中的各个主题名字也应该支持 i18n
8. style & color 中的每个控件也应该支持 i18n
9. preview 区域的背景目前确实不会影响 font size 了, 但是bg 无法超出 当前 fontsize 自动算出来的背景size.. 需要修复, 使得 fontsize 和 背景完全独立, font 超出编辑就超出了吧. 也就是 font 和 bg 应该是 z 轴上的关系, font 正好是在 bg 的中间的上面而已.
10. Download button 的每个 items 都需要对应的 icon

1. 仔细阅读这个计划/重构/实现文档. 理清楚逻辑, 了解清楚需求, 仔细认真的对比代码. 理解当前的进度.
2. 然后按照其描述完成任务接下来就请继续进行实现/迁移/重构, 大改也可以的.可以接受大范围的重构。
3. 积极使用 @chrome-devtools 等 mcps 工具来辅助你完成任务
4. !!!!这里没有时间限制， 也没有其他限制, 需要你遵守的只有下面的内容：     
5. 需要不断继续的完成任务, 一般方向的重构/实现/调整等等不需要征求我的意见
6. 保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
7. 遇到问题，请你上网查询解决办法积极使用各种 MCP 工具来辅助你完成相关任务
8. 使用 `cargo check`/`pnpm build`/`tsc xxx`/`vite xxx`等等代码检查工具, 以及代码质量分析工具来确保项目的正确性, 可编译性. 如果出现问题, 请积极修复.

====

请你自行启动 pnpm dev(记得先把之前的程序或者占用3000端口的程序kill掉再然启动), 然后使用 @chrome-devtools 进行 UI 点击,导航, dom查询测试,然后找到问题所在, 并且修复

2. drawer 贴底问题通过 h-full 填满 ResizablePanel 解决。并没有解决(你可以使用 @chrome-devtools 来辅助你找到问题并且解决)
3. 在mobile模式下, Pepsi,sprite 等主题配色加载不出来, 而切换为normal 模式就行了,,,,,
我个人觉得可能的原因有:
1. mobile width 比较小, 导致背景颜色上的渲染有问题. 
2. mobile 上的布局导致了渲染有问题
3. custom bg size 逻辑带来的问题

10. Download button 的每个 items 都需要对应的 icon

3. 积极使用 @chrome-devtools 等 mcps 工具来辅助你完成任务
4. !!!!这里没有时间限制， 也没有其他限制, 需要你遵守的只有下面的内容：     
5. 需要不断继续的完成任务, 一般方向的重构/实现/调整等等不需要征求我的意见
6. 保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
7. 遇到问题，请你上网查询解决办法积极使用各种 MCP 工具来辅助你完成相关任务
8. 使用 cargo check/pnpm build/tsc xxx/vite xxx等等代码检查工具, 以及代码质量分析工具来确保项目的正确性, 可编译性. 如果出现问题, 请积极修复.

---


所有问题都可以复现, 你使用 @chrome-devtools 自己手动操作一遍就知道了!!, click, take snapshot, click , take snapshot, 不断循环, 就能操作 web 界面了.,


1. pnpm dev 启动服务 localhost:3000
2. 访问 http://localhost:3000/
3. 自动到主页面
4. 这时候的底部 drawer 是 open 的, 并且默认的 preview 是正确渲染的
5. 点击右划按钮, 直到切换到 Qucik Theme, 然后我点击theme button, 改变主题
    - blueprint theme, preview 区域正确渲染了字体和背景, 但是 texture 并没有渲染出来.
    - Chinese theme, preview 区域正确渲染了字体和背景, 但是 texture 并没有渲染出来.
    - Cyber theme, preview 区域正确渲染了字体的 stroke, 但是字体的fill, 背景和 texture 都没有渲染出来
    - Pepsi theme, preview 区域正确渲染了字体(fill+stroke), 但是背景和 texture 都没有渲染出来
    - Coke theme, 一切渲染正确, 
    - sprite theme, 所有都没有渲染出来..
    - jade theme: 没有背景, 没有 texture.
    - laser theme, 只有 stroke 渲染出来了...
    - rainbow theme, 渲染正确, 

-----

3. 积极使用 @chrome-devtools 等 mcps 工具来辅助你完成任务
4. !!!!这里没有时间限制， 也没有其他限制, 需要你遵守的只有下面的内容：     
5. 需要不断继续的完成任务, 一般方向的重构/实现/调整等等不需要征求我的意见
6. 保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
7. 遇到问题，请你上网查询解决办法积极使用各种 MCP 工具来辅助你完成相关任务
8. 我已经给你了足够的权限,你可以进行除了递归删除,或者彻底清空的这些十分危险的操作. 你可以正常使用 shell/各种工具, 以及调用程序等等.
9. 使用 cargo check/pnpm build/tsc xxx/vite xxx等等代码检查工具, 以及代码质量分析工具来确保项目的正确性, 可编译性. 如果出现问题, 请积极修复.


----


当前的问题：
1. 新加的practice theme 名字不对，目前叫 Default，
2. 我点击了 practice theme之后，preview 界面倒是没啥问题， 但是sidebar 中对应的控件的参数却没有同步更新。。
3. 中文笔画渲染顺序不对， 需要修复。按笔画顺序渲染
4. 当布局为 mobile 尺寸时
    切换到 Qucik Theme, 然后我点击theme button, 改变主题(问题依旧....)
    - blueprint theme, preview 区域正确渲染了字体和背景, 但是 texture 并没有渲染出来.
    - Chinese theme, preview 区域正确渲染了字体和背景, 但是 texture 并没有渲染出来.
    - Cyber theme, preview 区域正确渲染了字体的 stroke, 但是字体的fill, 背景和 texture 都没有渲染出来
    - Pepsi theme, preview 区域正确渲染了字体(fill+stroke), 但是背景和 texture 都没有渲染出来
    - Coke theme, 一切渲染正确, 
        - 能够缩放le 
    - sprite theme, 所有都没有渲染出来..
    - jade theme: 没有背景, 没有 texture.
    - laser theme, 只有 stroke 渲染出来了...
    - rainbow theme, 渲染正确, 

积极使用 windsurf 原生的 web search， shell 执行， fact context search，ide diagnose 等等功能来辅助你理解问题， 解决问题，和寻找更多资料从而能够更好的完成任务。
4. !!!!这里没有时间限制， 也没有其他限制, 需要你遵守的只有下面的内容：     
5. 需要不断继续的完成任务, 一般方向的重构/实现/调整等等不需要征求我的意见
6. 保持 KISS, LISP, DRY, SOLID 等规则, 保持代码函数化, 模块化, 组件化, 保持可组合性, 保持简单. 禁止过于冗余, 并且没有用的代码请你直接删除. 避免导致代码的无效冗余.
7. 遇到问题，请你上网查询解决办法积极使用各种 MCP 工具来辅助你完成相关任务
8. 我已经给你了足够的权限,你可以进行除了递归删除,或者彻底清空的这些十分危险的操作. 你可以正常使用 shell/各种工具, 以及调用程序等等.
9. 使用 cargo check/pnpm build/tsc xxx/vite xxx等等代码检查工具, 以及代码质量分析工具来确保项目的正确性, 可编译性. 如果出现问题, 请积极修复.


此外之前提交的 mobile 布局时, preview 渲染存在问题的解决办法是, 通过使用    idPrefix="mobile-"这样代码来解决的. 
但是我忘记仔细查看具体的相关代码逻辑了, 请你检索并且理解其实现方案,并且给出一个说明报告.
然后你也需要确保该功能实现已经彻底完成了.

在我看来, 使用 idPrefix="mobile-" 的确解决了 mobile 布局下的 渲染问题.

/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/app/page.tsx

----

1. 目前的汉字的每一个笔画顺序都是反的, 需要修复
   - 每一笔画的绘制方向反了：
   - 比如横画本来应该从左往右写，但现在动画看起来是从右往左“倒着画”；
   - 再比如撇应该从上到下、从左到右，现在变成从终点往回收。
2. 目前汉字笔画模式下的汉字并没有真正的位于背景的中间, 而是位于背景的中下方一点点,,需要修复,。
3. 我希望再添加一个功能调整字符间距. 中文就是字间距, 英文就是字符间距. 这个也应该加入到 api 中, 并且加上测试.
4. 我希望能够将AnimatedSpeed 对于 汉字笔画模式下的 每个汉字的笔画采取不一样的计算策略;
    - 每个汉字都应该算作一个动画(就算是汉字笔画模式, 包含多个笔画)
    - 也就是用户只用调整 AnimatedSpeed 就可以确保 非汉字/汉字/汉字笔画模式的动画速度一致
5. signature 的背景的背景的 shadow 还是不会随着背景的大小变动而变动。需要修复
    - 请你注意, 是背景的背景!!! 只有个 shadow...
6. 新加的功能都需要加上 i18n,比如汉字笔画/字符间距等等. 
7. quick theme 中的 texture 没有将新加的 texture 染出来。
    - 比如 米字格, 田字格
8. 实现完整的 gif 功能, 将动画保存为 gif 格式。包括 api

我希望中文的间距比英文间距调整得更快,
也就是中文的间距缩小时, 应该是英文的 5 倍, 而增加时应该是英文的1/5. 
这样的设计是因为 中文默认间距比英文大..
如果能够从源头上就控制好中文间距, 类似英文间距的话,那么就不用调整不同语言的间距倍率了..

----

gif 功能先放着吧,但是请你在对应的位置写上简单的说明报告.

0. Quick Theme 中新纹理预览, 摹本的 quick theme 中的米字格看不清呢? 只能看到方格..
1. 汉字模式下, glow 和 shadow 看起来没用?
2. 汉字模式支持更换字体吗? 如果可以请你添加额外的字体到 font 中, 
3. 在 mobile 模式下, drawer 中支持 水平左右滑动来切换 section, 功能很好用
    - 但是当遇到用户滑动 slider 后, 也会触发 drawer 的切换, 这显然是不好的
    - 请你修复这个问题
4. drawer 中的 header 和 section 的 header 重复了, 希望将 drawer 的 header 做成动态的
    - 将 section 的 header 作为 drawer 的 header 可以吗?
    - 如果不行, 那么就把 drawer 的 header 保留吧. 就不改变了. 这个问题也就不需要修复了
    - [被保留了]

此外我还希望 preview 区域的所有内容都应该以中心的起点..
就目前来说, 其实 texture 的起点我看出来是从左上角来为基点进行缩放的..
导致了左边总是完整的, 而右边则是可能不完整的..

----


在 slider 上滑动，只会改变数值，不会触发 drawer 的 section 左右切换。
在其他区域滑动，仍然保持原来的“横向切 drawer section”的手势体验

这个并没有修复好, 现在还是会出现互动slider后, 也将section变换了的问题,

此外,现在的 api 功能有点问题, 主要是色彩解析方面
明明预览的时候是有颜色的, 但是codebox 中copy‘ 出来就没有颜色. 
http://localhost:3000/api/sign?text=fsad&font=sacramento&texture=grid&bg=1e3a8a

并且最近新加了不少新的 api, 也需要确保api功能都是正常的,
生成正常, 解析正常.等等.


----

这个 http://localhost:3000/api/sign?text=fsad&font=sacramento&texture=grid&bg=1e3a8a&bgSizeMode=custom&bgWidth=100&bgHeight=100
和预览时看到的不一样
1. 预览时的看到的是圆底背景, 并且, 字体已经超出了背景了
2. api 拿到的是圆角正方形底,然后超出了的字的部分被背景的边缘裁掉了

----
/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/components/signature-builder/preview-area.tsx

previwerArea 的这个自适应阴影强度变化,,, 没必要,, 我只是想要这个阴影背景的内容大小尺寸随容器大小而变化
而不是阴影的强度变化,阴影强度保持 0.12 就可以了

   <div
          ref={containerRef}
          className={cn(
            "relative transition-all duration-300 group cursor-pointer select-none flex items-center justify-center min-w-[200px] min-h-[100px]",
            state.bgTransparent ? "hover:shadow-xl" : "hover:scale-[1.02]",
          )}
          onClick={replay}
          style={{
            borderRadius: state.borderRadius,
            boxShadow: state.bgTransparent ? undefined : (() => {
              // 自适应阴影大小
              // 在 custom 模式下优先使用背景尺寸，如果未设置则回退到容器尺寸
              let width, height;
              if (state.bgSizeMode === "custom") {
                width = state.bgWidth || containerSize.width || 200;
                height = state.bgHeight || containerSize.height || 200;
              } else {
                width = containerSize.width || 200;
                height = containerSize.height || 200;
              }

              // 让阴影强度直接跟随卡片尺寸变化，而不是固定 200px 起步
              const baseSize = Math.min(width, height) || 200;
              const shadowY = Math.round(baseSize * 0.05); // 5% of base size
              const shadowBlur = Math.round(baseSize * 0.1); // 10% of base size
              const shadowSpread = Math.round(-baseSize * 0.025); // -2.5% of base size
              return `0 ${shadowY}px ${shadowBlur}px ${shadowSpread}px rgba(0, 0, 0, 0.12)`;
            })(),
          }}

/Users/unic/dev/projs/ts/animated-sign/components/signature-builder/preview-area.tsx
  const [zoom, setZoom] = useState(1);
在 previewArea 中已经添加 zoom 功能了, 但是我们刚刚调整的shadow
却没有跟着同步更新缩放, 导致缩放后阴影的尺寸仍然不变, 而实际的背景尺寸却是变化了.. 需要保持同步一下

---

1. 请你再为
fill mode 和 stroke mode 实现一个联动模式
如果开启了, 那么 fill mode 是什么 模式, 是什么颜色, stroke 就会是什么,

2. 同时AAnimatedSpeed 的逻辑从现在的越小越快,改成越大越快.. 同时将 scale 也同步更新了


----

请你在 topbar 合适的位置添加我的这个项目的 github 仓库的 github icon, 然后链接如下
https://github.com/YuniqueUnic/animated-sign-4u
记得有 desktop 布局和 mobile 布局呢, 还有 i18n 呢

接着

并且再请你仔细多次的阅读本项目, 然后写好本项目的 README.md

请你给出一个详细的说明书，不需要保留旧版设计，避免代码过于冗余。
输出的文档需要正确的引用当前代码的关键代码片段，文件等等内容。
输出的文档还需要严格描述代码当前的功能/代码逻辑，包括但不限于伪代码，代码变更说明等等。
必要时还需使用 ascii 流程图来辅助描述问题/方向, 数据流转等流程图。
积极使用 windsurf 原生的 web search， shell 执行， fact context search，ide diagnose 等等功能来辅助你理解问题， 解决问题，和寻找更多资料从而能够更好的完成任务。
请你积极调用合适的 MCP 工具执行任务.
当你需要执行批量/重复性任务时，可以采用 python 脚本的方式来更好的完成相关任务, 相比于 shell script 更加现代化和易于管理。 普通任务时，仍旧可以使用 shell script/cmd 来完成快速的任务。

最终，将文档输出到文件中